تۆ ناتوانیت لێرە لە مێژوو و منداڵێکی بچووکدا بخوێنیتەوە و خواستی جادووگەری مەسیحییە
کە ژیانم گۆڕی و تا... بۆ هەمیشە.
لە ساڵی 1985دا لە شارێکی نزیک بۆسـتۆن
لە پێشوازی مەسیحییەکاندا، هەموو منداڵەکان لە خۆشی و شادیدا بوون.
لەم کاتە تایبەتەدا لە ساڵدا، منداڵەکانی بۆستن هەموویان پێکەوە دەژین
- هی گرینبۆب، ئۆ... کاپینی ئه ی!
چونکە ئەو کات منداڵێک بوو کە زۆر خۆش بوو!
ئەگەر من جان بێنتم بوایە
ئەگەر تەنیا لە ئارادایە، من بە سەختی دەدەم بەدواداچوونی هاوڕێیەکی نزیک.
هی قونا، ئەتوانی لەگەڵ من قسە بکەیت؟
من لە بێنێت دەڕۆم!
من لێرە بێنێتم، بێنێتم، نەمامە
جان دەیەوێ بە هەموو دڵم، کە من بە تۆدا یەک شەکرێکی باشم
ئه و ده ستبه جێیه كه له گه ڵ ئه و كه سانه ی كه ده یانن و كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه سانی كه
بەڵام ئەگەر هەموو شتێک ڕووبدات، ئەوا من لە کاتی هاتنی مندا
هەموو منداڵەکان لە دونیا و مەسیحدا بە منەوە دەچن
بۆ جۆن بێنێت، ئەمە مەسیحییە و من شتێکی زۆرم پێوە داوە.
ئه و ده ستكه وتانه ی كه منداڵه كه ی له سه ر نه ورۆزدا ده ستكه وتووه ، ده ڵێن به باشی ئه م كاره یان كردووه
گëzuar krishtlindjet جان
"من دووم"
ئەی فلت
من دەیکەم بڕیار بدەم لە تیدی
جۆن لەپاش ئەوەدا زۆر لە تیدی هات، شتێک هەبوو کە هات و دەیکرد کە ئەوی بکات
ئەگەر من لە سندوقەکەدا هاوڕێیەکم دۆزیبێتەوە، من دەتوانم هەموو نهێنییەکانم لەبەردەمدا بم
"من دووم"
منیش لەگەڵ تۆ تیدی
ئه ڵێ، ئه گه ر ده مه وێت له گه ڵتدا به ڕاستی ده مڕێژم
چونکە ئەو کاتە ناتوانم بە ڕاستی بۆ هەمیشە تۆمەتبار بم
ئه گه ر یه ک شت بێت که دڵنیا بیت
ئه وه ش که هیچ نییه ئه وه ش که زۆر به هێزتره ئه وه ش که ده یه وێت له گه ڵ منداڵێکی بچووكدا
جگە لە هلیکۆپتەرێک هەڵدەپەڕێت... هلیکۆپتەرێک هەڵدەپەڕێت
کە ک چەک و موشەک
ئەمە یەک ئامێرە کە بە تەواوی لە دەستەکانمدا کار دەکات.
لەو کاتەدا وەک دیارە، جۆن هەڵبژاردە بۆ ئەوەی کە لە بەرژەوەندیی خۆی و ئارەزووی خۆی دەربخات
تێدی...
تێدی؟
تێدی
من بۆقافۆ
من لە باشترین جانم
تۆ... تۆ تۆ... تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ
ئەگەر تۆ ئەوەندە سەرسوڕمان بوویت، تۆ ئەو شتانەی کە تۆ دەیەوێت بیانگێڕیتەوە؟
پۆ...
من و دەربڕین
ئیپۆ، جاک تەک جام...
تۆ ئه ی تۆ... تۆ ئه ی تۆ ئه ی تۆی تۆی تۆی تۆی
بەڕاستی
بۆ چی؟
جوانتر ده بینیت
جۆن دڵخۆشترین کوڕ بوو لە جیهاندا و ناتوانم چاوەڕێی ئەوە بکەم کە لە ژیانتدا
مامی...بابا... چی چیە، ئاریشی لە تیدی زیندووە
راستە... ئەی چ شتێکە کە زۆر گونجاوە...
جۆی مامی، من بەڕاستی زیندووم، شۆکۆ...
گëzuar krishtlindjet të gjithë
- ئێمە هەموو هاوڕێکانین.
- زۆر پێش ئەوەی کەچی، هاتە ئێرە، خێرا.
بۆ منداڵ...
با بگەڕێینەوە!
هەلەن، من پاڵمێری شاخم
بابی...
ئایا چەکێک هەیە بۆ ئەو کەسانەی کە لە ناویاندا هەن؟
هێلێن، من لە چەک و تەلەفۆنەکەی پۆلیس دێموکرات دەکەم
من لە خراپە دێمەوە کە بەنیت من لە خراپە دێمەوە کە هیچ کەس لە من بترسێت
من تەنها دەمەوێت ئەوە بکەم کە من و جانم
بۆ منداڵ، من ده ڵێم ده مه وێت له گه ڵ ئه وه ی ته دی زیندوو بێت، ده مه وێت له گه ڵ تۆدا بمێنێته وه
ئەی زۆت
ئەمە موعجیزەیە
ئەمە موعجیزەیەکی گەورەیە
Ti je si vogëlushi Jezus
ئیپۆ زۆر و زۆر شتی بۆ ئێستا و بڵاوبوونەوەی بۆ سەرانسەری وڵات
کە لە یەکێک لە باشترین شارەکانی شارۆچکەکە دێت، کە لە هەموویدا زۆر ناسراوە
ئەگەر هاتووەتە ژیانت بۆ هیچ هۆکارێک، کە تۆ پێویستت بە ئەوە نییە کە خۆت بەدیاری بکەیت
شەکۆ چی کرد زۆتی!
زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
بۆ تۆ Teddy
من زۆر سەرسوڕمانم، بۆ چەند هۆکارێک من بیر دەکەمەوە کە ئەو کارە بۆ ماوەیەکی زۆرە
من من ده مه وێت ئه و كاره بكه م كه زۆر به سه رخۆشه
بۆ ئەوەی زۆر ناسراو بێت، تیدی هیچ کات لە دڵدا نابێت، جانین
ئایا جیهان لە گەرمییە؟
جۆن، ئێمە لە گەڵ گەڵاڵەکانین، بەڵام من ئەمەم
ئێمە دڵنیاین.
تیدی...
ئایا من دەتەوێت هەمیشە لەگەڵ بم؟
من پێشمەرگەم
بۆ هەمیشە
بۆ هەمیشە شۆک
ئه وه بوو که هیچ که سێک له پێش ئه و تایه نه بوو هیچ که سێکی له سه ر نه بوو
ئینجا... کوا یە یە جونى و تێدی؟
تا ئه و کاته ی که به و شێوه یه ده ستبه سه ر بکه م
من خوازم زۆرترین شت لەم جیهانە بکەم، ئەگەر بیت
کۆری فێڵدمان، فرانکی مونیز، جاستن بیبر...
لە هەموو شتێکدا کە لە تۆدا بێت،
تەد
شەکۆ و هەموو ئەو شتانەی کە من دەیزانم ژنانی بۆسطن و لە دونیا زۆرترین ژنانی شەکۆیە
ئه م چه ندین که س له گه ڵ لۆرییه ؟
جۆ لۆری لە پنسیلوانیا و جۆ نۆرک لە بۆستۆنییە
ئه وه ی که ئه وه ی که م نییه ...
شیکۆ، ڕاستی ئەوەی کە کە لە ناودا خراپەکارن، واتە کە خراپەکارن.
ئایا هه ر جارێک گوێ ده گرێت که له بۆستۆنییه کاندا ده ستبه کارێک هه بێت؟
ئەی زۆت... ئەمە باشە، من کەرەستەی مێزە
ئەمە کەمە، وەک ئەوەی کە ئەتوانی لەش بکەی
ئایا من پێویستە قسەم لەگەڵ ئەو کەسە بکات کە من لە بازاڕدا
بۆ ئەوەی کار بکەین...
من پێم وایە تۆ شقیبیت، من دەتەمێ
من نازانم، ئەگەر هەموو شتێکم پێ بکات، ئەو شتانە کە من دەیکەم، دڵم لەخۆ دەگرێت.
تا ئەو کاتەی کە ئەم جۆرە دەناسم
ئه و كه سانه ی كه له 9-11
- من ده زانم، له 9-11 دا، ده بێ بچمه ده ره وه
کاتژمێر ٩:٣٠؟
دڕک، من دەبێ لە کارەکەمدا بم
ئەگەر لە ئامێرەکانی ژاپۆندا
هیچ کێشەیەک نییە، من کاری ژاپۆنی بۆ دەکەیت، من باشم.
-دریک...
جانى من بە خراپە یان بە خراپە، من بە خراپە و بێزاربوونم
ئایا خراپە؟
جۆن ئەتوانیت بۆ نوێژم بڵێیت؟
ئەوە ئاساییە من، من، من.
بۆ تۆماس، سایە؟
شەریک!
- ئه گه ر ئه وه ی ده گه یه نێم، له تویته ردا هه ندێ شتم بڵاو ده کاته وه
جۆن، کاتژمێر ١٠ە
من لە هەڵم، چونکە ئەوە فەجیم بوو
چی ده که م؟
بەڵام من... من پێم وایە کە ئامادەکاری بۆ پرسیارێکی پێویست ناکەم
جۆن، هەموو ئەوەی کە دەتوانم بڵێم، مەحاڵە ئەم هەلەیە تێکبدات
و کاتێکی خۆش بۆ کارکردن کە لە مانگی داهاتوودا لەگەڵ کۆمپانیاکەدا کار دەکەم.
تۆ بەڕێوەبەری ئەو کارانە بیت کە لە ناویاندا هەیە.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکردایە، هەموو شتێک تێکدەشکێنێت...
- باشه ، من ده مه وێ ئه م شتانه بزانم
چونکە بۆ مانگێک... ژیانم، ئەگەر ببێتە ژیانت.
بۆ 38 هەزار دۆلارم لە ژیاندا، من هاوڕێی تۆم سکارێتم
بۆچی ژیانێکی خراپە لەگەڵدا؟
جۆ.
با شتێکت پێ بڵێم کە پێم خۆش نییە بە خەڵکیت پێ بڵێم، چونکە هیچ شتێکت پێ نییە کە بە شێوەیەکی جیاواز مامەڵەی لەگەڵ بکەم.
بوم، من و سەكریت
زۆت، دریک و مارت تانی
من کارێک دەکەم بۆ کارکردن و کارکردن و کارکردن چونکە من لە کاردا دەردەگرم
بۆ ئەوەی تۆ زیاتر بەرپرسیار بیت
ئه و کاره ی که ده که م، ئه و کاره ی که ده که م.
"نەکۆت ژگێنجێ پەتا"
چی؟
تۆپ گۆن...
پاشان...
تۆم سکاریت...
ئه و چییه ، من ئه وه لێره باشه
-مێوەچوونم.
لێرە چیە لە تۆ، مەریفشینیش لە قیرایەت، کارتا پڕوپاڵسینیش لە بۆسنتە.
بۆ ئەوەی بژاردەی ئازادەکەت ئەنجام بدەم.
- زۆر شکست.
من ده مه وێت ده ستگیربکرم...
بۆ کوڕم، دوکاش و ماروم، چی ڕوویدا؟
من زۆرم پێ ئەهێنێتەوە، زۆرم پێ ئەهێنێتەوە.
لە تەلەفۆنەکەمدا دەڵێم کە لە کاتژمێر ٣:١٥ دا نامەیەک دەنێرم بۆ ئەوەی داوای لە من بکەیت کە لە کاتی هاتنەکەمدا بمێنێتەوە.
لە کاتژمێر ٤:٣٠ دا پەیامێک بۆ ئەو کەسە دەنێرم
- من لە دایک و باوکم بووم.
تۆ پێت وایە من گێی بووم، تۆ بیرت لەوە کردۆتەوە؟
- نە، نە، نە.
ئایا بیرت ئەکەیتەوە کە من گێلێکم لە شاراوە؟ ئایا شتێکم هەیە کە لە نێو تەنیاییەکاندا دەردەکەوێت وەک شتێکی تر؟
من ناتوانم بڵێم، من ناتوانم لە بارەی خۆمدا بم، من ناتوانم هیچ شتێک لە بارەی ئەم شتانە بیر بکەمەوە
ئه وه یه که من ده مێرم ده که م ژیانم له گه ڵ ئه و ده ستکه وتنه وه یه ی که ده ستکه وتووه
Mund te shkojë tek Johni
- هی شۆک، کو پۆ سکۆنی؟
ئەكەم، تۆ لە بارەگەلەكەدا لە ماڵەكەت؟
ئاھا، نوقو فۆدا برندا sepse خارج بوو بوو بوو بوو بوو بوو بوو
بۆ ده ست خۆشکردنیان له گه ڵدا
بەڵام ئەوە شتێکی باشە کە باوەڕم پێدەکەن.
هی دایم، هیچ شتێکت لە خواردنەوەکاندا نییە؟
بۆ چی؟
لە چوار ساڵدا لەگەڵتان دەڕۆم و دوو جار لە فرۆشتن دەڕۆم.
یۆرم جۆن
تۆ چوار ساڵە کە لەگەڵتدا دەژی؟
پاشان من لە زەمین و زەمین دێمەوە و لە دەریای ئەم بەلەمە دێمەوە و دەیەوێت لە زەمین و زەمین و زەمین و زەمین و زەمین و زەمین و زەمین و زەمین و زەمین و زەمین و زەمین و زەمین و زەمین و زەمین و زەمین و زەمین و زەم
من زۆر لێبوردنم...
لۆری کەی پیجەردھر کەی کەی کەی بوو بە من؟
پۆ
- ملیۆن جار.
ئایا ئیتاڵییه ؟
جۆی
بۆچی؟
ڕێژه ی ناردنی ئه و ده ستبه ردانییه
جان شیکۆ، تۆ بیرت ناکەم کە تۆ لە ژیانتدا شتێکت پێ بڵێم کە زیاتر لە تاریکییە؟
بۆ نموونە؟
من ناڵێم، بەڵام ئەگەر لە دەستدا بێت، من هیچ پێشنیارێکم بۆ دەکەم
ئەی کەس ناتوانێ پرسیارێک بکات کە پێشنیارەکەی...
دووانەمەمەی ئەو دووانە...
ئەگەر بڕیار بدەیت کە لە دەرگای دەرگاکەدا چی بکەیت؟
کاق keq، por kaq mirë...
هی منە، بۆ ئەوەی ئەمڕۆ لە بیرکردنەوەو پلانێکی بۆ ئاهەنگێکی داهاتوو بکەمەوە
ئه ی دونیا که م، ده بێ لۆرین بۆ تاریکترین ڕۆژی
بۆ چی؟
تا ئێستا چوار ساڵمان لەگەڵدا
ئه ی... له گه ڵ ئه وه ی ده بێ، ده بێ نوێژ بکه م
ئایا من شتێکت دەوێت کە پێت وایە لە من زیاتر شتێکت دەوێت؟
چی... چی؟
ئایا شتێک لە دەورووبەر هونەردا هەیە؟
بۆ ماوەی چوار ساڵە جۆنى لەگەڵم هەیە و 27 ساڵە لەگەڵمانین
کێی بێزارم؟
هه هه ئه مه یه که م له گه ڵ ئه و که سه ی که م له گه ڵ ئه و که سه یه
بۆ ئه وه یه که من له گه ڵتدا ده مێنم؟
لە کاتی گرتنەوەیاندا لە کاتی گرتنەوەیاندا
من تەنها بۆ ئەوان...
ئایا پێت وایە من هەوڵ دەدەم ئەم کارە بکەم بۆ ئەوەی پەیوەندیمان لەگەڵدا جێگیر بکات؟
جوو جوو جوو جوو من بیر ناکەم
ئه و کاته ی که ده مڕێم
ئەمە بیرۆکەیەکی خراپە، کە ئابوریی، کە کارتێکی قەرزیی پڕکردووەتەوە، دادگاکان و باڵا
شیکۆ حەئیتی
من ئه م شتانه ی له بیرم نه هاتووه
بەڵام ئەمە هۆکارێکە
- فلاش گۆردۆن، سەنتەرمبروێتس، نیویۆرک جێتس
ئەمە خەیاڵی ئەمریکییە
پیشەسازییەکی زۆر لە بواری ڕزگارکردنی جیهان.
تۆم برادێ لەمە دەكرد...
توم بریدی لە دونیا ئەم کارە دەکرد.
هی گیان
هی لۆری
ئەکیم؟
- چ جۆرە دەرفەتێک؟
ئەی گێل دیتی، تۆ چیتە بۆ ئەوەی هۆمۆسۆڤاڵەکان تاریک بن؟
- من تەنها...
... تا ئه گه ر ده ستبه جێ بێت
- ئەگەر حەزت لە کارکردن بوو؟
ئەگەر ئەوە فڕێدانە سەرکردەیە؟
رێکس، ئەمە باشە، تۆ بە من دەگریت تەنها جارێک بەم شێوەیە
ئەمە شتێکی باشە
هی جۆنى بۆ جەیهەیەک ده که یت هه ؟
دووان...
ئەگەر...
مبیروستۆسکی؟
لەوانەیە تیدی بریڤسکی...
ئەمە
- من پێم وایە دوو کەس مارتینا ناوراتیلۆڤاسکی
ئه ی... ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه
برۆکولا...
ئه و کاره ی که له سه ر ده ستدا ده بێت...
- پو bën، - Nuk bën
پێویستە لە سندوقی سەفەردا سەفەرێک هەبێت و لە سندوقی مارتینا ناوراتیلۆڤا بریسکێک بفرۆشێت
من تەنها بیر دەکەمەوە کە بتوانم بۆ ئەمرەکەم
جۆن، دەبێت لە سندوقی سەفەردا شیای هەبێت، لە کێشانێکی تردا؟
ئه گه ر نه توانیت له سه ر ئه و هه ڵوێسته دا به رز بیت، ئه وا ئه وه نه بوو که ئێمه ته نها بیله وێکین که ده ڵێن قسه ی به سه ر ئه و هه ڵوێسته ی که ده ڵێن
هی - گجێتین ئالپینستەکان و ململانێکان
- چی ڕوویدا؟
Ata said
کە ئەوان نەدەیان، و نەیانکرد پێش ئەوەی کە من لەژێر یەک بەرگدا بم
ئه گه ر ئه و ده ستكه وتنه ی كه ده ستكه وتووه به هۆی ئه وه ی كه سێك ده ستكه وتووه ، ئه وا ئه و ده ستكه وتنه ی كه ده ستكه وتووه به هۆی ئه وه ی كه سێك ده ستكه وتووه به هۆی ئه وه ی كه سێك ده ستكه وتووه به هۆی ئه وه ی كه سێك ده ستكه وتووه به هۆی ئه وه ی كه سێك ده ستكه وتووه
- تۆ ده یكه یت؟
ئایا ئەمە کاریبالیزمە؟
جوو، من پێم وایە کە kanibalizëm تەنها ئەگەر بە خۆشی
ئۆپۆ، خەمت نەبێ لەم شتانە کە من هیچم پێ نییە
بەڕاستی... چونکە ئەمە ئەو شتانەیە کە گوێم لێ بوو
ئه و کاته ی که ئێستا هه یه ، باشه ، من له وانه م
پۆ
من دەتوانم ئەم شتانە ببینم
من لەشاری ئەم رستۆرانتەدا زۆر شتم هەیە
بۆیە دەتوانم بچمە شوێنێک ئەگەر تر.
پۆ تەڵەش؟
جوو، چوار ساڵە لەگەڵمان...
من دووم
من دوو شتم پێوە.
ئایا ده توانیت به رنامه یه کی تایبه ت بکه یت؟
وەجز و پرپێ
من هیچم پێ نییە... 35 ساڵم لە دڵم ترساوە لە گەڵا
من ناکەم
بۆ ژیانم بۆ ژیانم بۆ ژیانم
لە هەموو شتێکدا
با گۆرانیمان بڵێین و بڵاودەبین
کاتێک کە دێموکراتەکان و دەرفەتەکان لە من دەردەکەن کە نابێت بترسن
تەنها لە سەر زەردەشتدا بێزارە و ئەم شتانە بە تۆ بڵێی
ئه ی په ردى من ئه م هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو
تۆ ناتوانیت ببەخشیت بۆبوم، چونکە من تەنها لە بەردەستی یەزدانم
هی لۆری... ئەتوانی هۆشداریش لە کاتژمێر ١١ی بەیانی دەربکەین؟
ئاکیمی لۆری
مێرمنگج
باشه
دڵم خۆشە؟
دوکێش پەک و خەمبار.
من لە بەیانیاندا دەمێنمەوە
وە گەراجدی بوو پیلان وە وە وە وە ئەمە راستە، من خۆشم دەوێت
ناتوانم لە ماوەیەكدا هەڵبمێنمەوە بۆ ئەوەی لە ئێستادا
من ناتوانم لەبەر ئەوەی بەردەوام بم لە کارکردن لەگەڵدا...
بۆ، کوڕەکەم 35 ساڵە و لە فرۆشتن و دابینکردنی ئامێرێک بۆ من...
من دەمەوێ، ئەمە کێشە نییە، من بەلامەوە گرنگ نییە
من ده یمه وێت، ئه گه ر ده یمه وێت ببم به باوك
ئەی كەیك دڵێ تەیك گەورەو نەیك زۆر
ئەوە تەنها بونسێکە کە لە ژیانێکی جوانتر لە بۆسـتۆندا هەیە
من ناتوانم بڵێم، تەنها ئەو شتانە کە من دەمەوێت بژیم لەگەڵ
بۆ تۆ... هیچ شتێکم نییە.
دەبێت ژاپۆن ultimatumێکی پێ بدات، بۆ ئەوەی دەستپێبکات.
جوو، من ناتوانم ئەم کارە بکەم، ئەمە کارەکەتە وێران دەکات
جگە لەوەش، چی... ئەگەر بتوانم بڕیار بدەم؟
ئه گه ر چیم، من له گه ڵ ئه گه ر بتوانم هه موو شتێك له فلیته كه ی بۆ چێنینگ تاتوم به جێبهێڵم
بۆ لۆری، من دوو شت دەکەم تا لە زەردەشتدا بم
ئەمە ریکسە، زۆر کارم هەیە و پێویستە کار بکەم
ئه مه کاری منیه
زۆر جوانە
چەوری پاق، - فالمندریت
ئه مه ش به رنامه یه کی سه ربه ست و کۆنترۆڵکراو...
ئەمە ئەوەیە کە من لە سەردەکەشم 100 دۆلار کە من دەیکەم بۆ ئەوەی وێنەیەک لە سکواڕەکانی ئەو جیهانە نیشان بدەم.
ئه مه ش له ده ست بده
من لە گەڵى گەنجان و گەنجان دەڕۆم
ئێمە لە باشترین شتدا لە شارەزایانی ئەو شارە دەژین.
تۆ وایکردیت کە ئەمە کاری من بێت.
لۆری... بۆچی حەزم لە تۆیە؟
من لە بەرانبەرم، دڵسۆزم، ژنەکەم لە بەرانبەرم...
من له خۆشه ویستمدا ده ڵێم
پۆ، دجیلی من ئێستا
بۆ من بۆ بۆ پەیوەندییەکی گەورە لە لۆری
ئەگەر ئێمە پێکەوە بین، منداڵەکانمان دەبێت سەرنجڕاکێش بن
دووان له گه ڵیان، مه سه له و پیرامیدانه ی گه وره ی من و که سانی که م ده که ن
و جاشە تۆ... هەڵە... جوان... ئاگر... بەلاتیک...
- مێروپافشیم رێکس
باشه ، ئه وه ش ئه وه بوو که ئه و کاره ی کرد
ئایا ده توانم له م کاره کۆتایی بهێنم؟
جۆی، چاکە چاکە
لە ڕاستیدا، ئایا دەتوانم تەنها ئەوە بکەم کە تۆ داوای لێبکەم؟
بێگومان
چیە، من پێنج ساڵم؟
بۆ کچەکەم کە تەمەنی شەش ساڵە، بۆیە...
زۆتیری... و زۆنی
جا تەک ئیست تۆتلەیری ئێو، وە شامپانی
کریستال
ئەمە نەتەوەیەکی تایبەتە، ئێمە چوار ساڵە کە پێکەوە دەژین
هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه موو ئه و كه سانه ی كه ده توانن له گه ڵ گابیمدا بژین؟
چۆن ده بینیت وه ک ئه وه ی که له گه ڵتدا هاتوون؟
جوو نوک دوکن
و دەڵێ، هیچ هۆکارێک نییە کە ئەو لەشکر و کڕینەکەی نەبێ، چونکە زۆرم لەشکر کرد کە ئەو لەوێیە.
ئەمە گۆرانییە و نایابە
ئۆپۆ، کریس براون هیچ شتێکی خراپ ناکات
کە دنیا بزاودەکات
حەزت لێیە؟
ئەی زۆت و مەدە
- باشە؟
ئەی زۆت، من vjen kaq keq
تام باش، تام باش
زۆت، من لە خراپترین کاتدا، من لە خراپترین کاتدا، ئەوە ڕووداوێکی بوو
کۆکنێکی زۆر؟
کۆکا مێ دێمب زۆر
ئه ی لێره ، من ده مه وێت له گه ڵتدا بمێنم
من فاڵ... من فاڵ، تۆ دێم؟
جۆی
ئەوە باشە...
باشه ، ئه مه تاقیكردنه وه یه بۆ ئه وه ی سه رنجم لێ بێت كه به ڕاستی
تا ئیستا ئه و ده ست خۆشیه ی که ده ست خۆشیان ده کات، ده ست خۆشیان ده کات و ده ست خۆشیان ده کات
لە پێنج بەیانییەوە، فیلمێک لە تەلەفزیۆن دەبینم و لە تاریکیدا
لەدوای ئەوەی کە فیلمەکە بڵاوکردەوە...
"ئۆتۆپوز"
زەمەر... یلی ئی ئارت
و من لە دڵمدا، من لە دڵمدا و لە دڵمدا
زۆر خراپم بوو - من جموجۆڵم
بۆ، بەم شێوەیە قسە بکە و خەڵکەکە منی بە پاسکینسۆن
چیم پێوە دەڕۆم
باشە ئەگەر من چاکت بکەمەوە؟
باشە... چی بکەم کە بتەوێ
هی، لێرە و بۆ چوار خێرای تر ه
لە ژیاندا،
ئه وه ی ئه و ده ستبه جێ ده بێت، به ڵام...
بۆ ئەوەی من شتێکم پێ ببەن، لە هەموو شتێکدا، من ڕاستەوخۆ بڕیار دەدەم کە پێویست ناکات پارە بمێنێت
تا ئێستا هیچ شتێکم پێ ناکرێت
لۆری، کێم خۆشەویست تا جاپۆن ئەم کاتە
جۆن...
ئه مانه ئه و شتانه ن كه حه زی له گه ڵت ده كه ن؟
پۆ...
لە لۆری، ڕۆژێک دێت ژیانم لە یەک ژنی دایە
بۆ من دوو ڕۆژە تا شتێکم پێ ببەخشێ
من کێم پارatë tani
شیکۆ، من تەنها بۆ دوو کەس دەیڵێم
ئه گه ر له م کاره دا به رزی من بیت
ئەی Zot ja tek jemi...
زەمیر، تکایە داوای لە تەدیم بکە تا درێژە بە ژیانم بدەم
لۆری، تۆی کە تۆی کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە تۆی کە من کە
من منداڵێکی خەڵکی نیم، پێویستە تێبگەن
من هیچم نییە کە تۆی لێوە هات
ئەمە هۆکاری یەکەمە کە من هاتمە سەر کۆنفیدانسەکە
بۆ تەمەنی 8 ساڵان تا 35 ساڵان
تەنها ئەگەر زۆر شتم لە دەستتدا بێت، تەنها تۆی لێ دەگرم
ئایا ده توانین بۆ جارێكی تر باسی ئه م كاره بكه ین ته نها بۆ ئه وه ی تاریكی بكه ین بۆ ئه و كاره ی كه ده ینێ؟
ئەی ئازیز، لە دوو چرکەدا
تەلەفۆنی لە ناو ئەو شوێنە
ڕۆژێکی تر؟
پۆ
ئەمە ڕۆژێکە؟
ئەی پۆ
چیە چونکە بە نەرێنی دەردەکەوێت
جو، جو، ئەمە نوێت بکەی فیلمە
ئەمە پێویستە هەندێک شت بکەم کە بە بڕوای من تەنها پێویستە فشار بخەم...
ده توانی له وێ بم
لۆری... ئێرە
چیە؟
ئه وه ی ئه گه ر له گه ڵ جاک و جیلدا بێت، ئه وه یه که من له گه ڵ جاک و جیلدا بم
ئادەم ساندلەر لە ڕۆژانێک منداڵێک و پیاوێک و کاتێکی زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
ئه وه یه که له گه ڵ ئه و هه موو شتێکدا به سه ر ئه وه ی که ده ڵێن
بۆچی ئه م هه مووانه یه ی پێكه وه یه ؟
ئه ی ئه و که سانه ی که له گه ڵ مندا بوون، لۆری ئه مه فریشتیه
بەهەشت، شارین و باڵادەست بلانك جوو دوو ڤاجا.
ئه و ده نگانه ی له ده ره وه ی ئه م وڵاته دا هه ر چوار ده نگ و به رگی ترسناکن که ده بێ له سه ر ئه م وڵاته دا بچن
چیە؟
چیە چیە؟
ئه وه یه ... له گه ڵ ده ستدا
لە سەر، لە سەر
ئۆ، پۆ، تۆ ناتوانی ڕاستییەکانت بەگوێزت و شارینت بدەیتەوە...
تۆ بە دەمم!
ئیپۆ، ئوسێ... ئوسێ دیشمیجا لە مو...
من ده كه م هه موو ئه و كاره ی كه لێره ده كه م
من زۆرتر بورس ده که م.
ها، ئه ی ئه ی شۆکۆ له جانیدا، ئه ی که راوی، ئه ی که راوی ده توانێ له ده ستی دا بمێنێته وه
لە تەلەفۆنم هاتووە، چی بەسەر هاتووە؟
ئایا ئه مه ش به بێ ده سته وه یه ؟
هیچ کامیان بێبەش نین
ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی
جا مارتیۆرم بۆ گڕان و گڕان، و تۆین بۆ جەتۆ ژیانم بۆ پڵاتم بۆ ماوەیەک
ئه ی ئه مه شکه ی ئه و که سه ی له نیویۆرک ده ستپێكرد له ساڵی 1981
وە تەنها نوق ئێنجێڤا ئێنگێڤا
تێت، دەبێ بڕۆیت دەرەوە
چی؟
دەبێت ڕووبدات
چی بەسەرهات؟
هاوسەرگیریی من لە ڕوویەکی زۆر هەستیار و هەستیاردا
لە بارەی ئەو کەشەیە کە پێویستمان بە پارەی بۆشایی هەیە
و، یەک کرڤە کردوو بە یاخیبوون
ئەی زۆت چی؟
ئەمە ئەوەتا میراتە.
ئەگەر پێت بڵێم، من دوو شتم پێوە.
ئەی تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ
ئەی ئازیزم من لە گەڵتدا دەڕۆم
- له م ده ستدا
تۆ هەرگیز ناتوانم دەستت لێبکەم
ئەی تۆ و مەحمود، ئەمە خراپترین کاری منە تا ئێستا.
شیکۆ ئەژۆ بوو بە دایک و زەحمەت بوو بۆ هەمووان
تێت، من هەموو شتێکم بۆ تۆ، منیش بۆ لۆری.
دوویان من تەنها هەوڵ دەدەم تا لە ژیاندا بەگژم
ئایا ئەتوانی ئەم کارە بکەیت؟
بەڵام ئەمە مانای ئەوە نییە کە ناتوانین پێکەوە بمێنینەوە.
پۆ، پۆر
بۆ هەمیشە بۆ بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆنی بۆ
من تەنها نازانم چی بکەم، ئەمە شەریفە
بۆ جیاواز من ده که م
من و تەد
ئی دی جان
من یارمەتیم دەدات لە دانانی پرەمتۆم
ئایا ده بێ له گه ڵت بمێنین تا هه موو كاتێك؟
لە هەموو کاتدا
باشە، لە کاتی ڕۆیشتندا، برێندا هاتە ئێرە، بێشک برێندا
"من دووم"
- درێق... من لە دڵم...
من ناکەم گێی
تا نوقجێ بەم شێوەیە کە ئێمە لە ئاسایی
دەبێت کارێک بدۆزینەوە
دوکەم بودالا...
من دوکیمم ژمێریاری لە لودھۆر
با بڕۆین، هیچ خراپ نییە
جۆن، من دوکم ئەگەر شتێکم کە تۆ بە منداڵەکانت بدەیت
شکۆ، ئەوە ئەو کاتەیە کە تۆ لە شێتی دێم، چونکە دەبێت بزانم چی بکەم تا پارەی ئەو خانووە بدەم
من دوو شتم هەیە کە لە یەک ڕۆژدا بەخۆم بدەم
بۆ بۆ تواناییی ناوکی
ئه وه ی ده زانم ده توانم ببم به پارێزەر
تۆ تۆ کارت بکە، ئێمە ئاهەنگمان پێ ناچێت
ئەی ئەگەر کارەکەم نەهاتووە... ئایا دەبێ بچینە سەر حەشاش؟
زۆرم توانا
ئەحوا پو، فجاڵیم ئی bukur ترێنر پو شۆک
شکۆ کەپێ
و مه ترسی مه که ، من ده که م باشترین کات بۆ ئه وه ی ئه م کاره بکه م
تۆ پێت وایە هەموو شتێکم هەیە بۆ مردن؟
ئه گه ر ئه و شتانه ی که ده که ن له ناو زه وی و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و
ئه گه ر له م شێوه یه دا قسه م نه کرد
چونکە من دەڕۆم و هەموو شتێکم پڕ دەکات لە وشەکانی من
من کارمەندە
درێک
ئێپۆ، جامی یەک سەرپەرشتی من یەک رۆگێ کەم
ئەمە ئەو ڕێگایەیە کە مرۆڤەکان ڕۆژانە لە جۆرەکانی جیاوازدا هەڵدەچن.
با بڕۆین، هیچ خراپ نییە
من کارێک دەکەم و زۆرم لە کارکردن دەکەم
من هەڵم
من فال من پوو ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت ت
من و تۆ لە دنیادا یارمەتیم دەدەن و لە کاتی تەدی تۆدا سەرسام دەبن
ئەی شکست، شکست
من لە دونیا ڕۆبێرتم
من ده بێ له گه ڵیان بم، من له گه ڵیانم ده م که منداڵ بووم
وە وە، من لەبیرم دەهات کە لە دیمەنەکانی کارسۆنیتدا
تۆ تەنها و هەرە جوان
ئه ی پۆ، ئه وه یه چاوپێکه وتنێکی سه یر بوو
من پێم وایە ئەمە ئالفە.
منۆج س ئه لف بوو به هبری بۆ چه ند هۆیه ک
ئایا بیرت کردۆتەوە کە جاران ئەو شتانە لە ناودا دێت؟
من دوو شتم
هی من ناتوانم ئەوەم پێ بکەم، باشە
من لە خراپە بچووک، لەبەر ئەوەی کە لە خراپە نییە، من و من کە ئەو شتانەی کە لە تەمەنی تۆدا هەیە
زۆر شتی تایبەتم هەیە
رِی راست کور فلت م م م
بۆچی دڕین ئه و شتانه ده که یت؟
من لەپێناو ئەوەدا کە پێویستە لە منداڵەکانمدا
شیکۆ، من زۆر دڵم بە ئاروشیە ئەگەر ئێمە ڕێککەوتنێک بکەین لەگەڵ ژمارە تەلەفۆنەکە
ئەتوانی لە هەموو ساتێکدا تەلەفۆنم بکەیت
ئه نجام بده م
شیکۆ، من ده ڕۆم، له گه ڵ یه کێک له و شتانه دا که گرنگن
باشه ؟
دواتر شیخیم
باشه هاجده ڕۆبێرت - مه رجه م کۆتاییم
چی دڕکێن...
ئایا ئەتوانی بتوانیت بیرت بکەی چی ئەتوانی لەگەڵ ئەو منداڵە بکەم؟
من لە ژێر شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش و شۆرش
"ئەی شەش پێنسی بچووکم شەش پێنسی بچووکم جوانم" - Mjaft
"من حەزم لە شەش پێنسی خۆمە" - Boll pra tani
تۆڵێ، دكتۆر بۆچی پێویستە تۆ بكەیت تا بكەیت...
ئێستا شتێکە و ڕاستە - با بڕۆ، من لەشکرم
ئێمە بە باشترین شێوە دەگەڕێینەوە بۆ ئەوەی لە رووی ئێمەدا بمێنێتەوە.
تا ئێستا پێم وایە ئەمە بوو، ھە؟
بۆ، منیش بۆ ئەوە دەزانم
ناتا تۆت و ئەدی تەنیا
بۆ، لە دایک بووم و لە نیشتەجێبوونمدا لە کاتی جوانی
بۆ ژیانێکی جوان و جوان و بەجێی هاتووچۆ
بۆ، وە بە شێوەی ئەو کە کە کە کە کوشتن
باشه ، ئه وسا ...
ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت
مه ترسیت له گه ڵم نییه ، ئه ی جان، هه رچه ندێك له م شتانه ی كه له سه ر ده كه ن
ئه و ده ڵێت چی ده که م
لە هەموو شتێکدا
هاى
ئیدی، ئیمم
تەنها دوو شت بۆ هەڵە
ئه وه ی ئه و كاره ی كه ده یكه ن ئاسان بوو
من تەنها دوو شتم هەیە کە لەسەر تەداوەکەم دوو شتم هەیە بۆ ئەم بابەتە
وە... وە پێم وایە ئەمە سەرەتایەکە بۆ پەیوەندیمان
هەموو شتێک بۆ تۆ
ئەمە بەشێکە لە گەورەکردنی جۆن بێنت،
تۆ باش بیت تا فێرم بیت
- ڤێرت...
ئیپۆ... ئیتر پێویست ناکات بۆ ماوەی 20 خولەک لە کار بم
ئه وه ش ئه نجام ده درێت، چونكه ئه وه ی ده كه م ته نها 1 خوله ك بێت
چیە کە من حەزت لێ دەکەم؟
هێشتا چوارەمین ژیان لە کۆتایی جیهاندا سەرسوڕمان دەکات
و بۆ ئەوەی شتێک بکەیت کە ژیانت بگۆڕێت تەنها بۆ ئەوەی زیاتر دڵخۆش بیت
من نازانم، من پێم وایە هەمووان لە هەموو شتێکدا شتێکیان بۆ ئەنجام دەدەن
بەڵام زۆربەی خەڵک هیچیانیان نییە کە هۆکاری خۆیانن
ئه وه ی ده ڵێم که له باره ی ئه م کاره ی تێد ده که م، به ڵام...
لانیکەم پێویست ناکات بیانبڕم کە خواستی جادووگەری بۆ من هەیە.
ئایا ئەمە ئەوەیە؟
ئه وه چه کێکه له گه ڵ فلاش گۆردۆن که من ته نها له م کاته وه که له گه ڵتان ده که م؟
جا تاکە جا زۆر شتم پێوەست کرد، تکایە بگەڕێنەوە و زۆر شتمان پێوەست کرد
هی ئیلێن - پۆ؟
ئایا ئه وه ش بۆ ده ست ده که وێت؟
ئه و ده ستبه كارێكه كه ده ستبه كار ده كه م و ده ستبه كار ده كه م
زۆر جوان
چیە کە من حەزم لە ئەوە بکەم کە ئەو بکەم؟
باشه ، باشه ، ئه وه یه كه ده ستنیشان ده كه م
هی... ئەگەر پۆجا کاتون؟
ئه ی من زۆر باشم، ته نها دوک فێری من بکه یت ئه مه هه موو شتێکه
ژیانم لە ئاساییە
من شتێکم بۆ ده که م تا ده ستبه جێ بکه م
- ڤەرت؟
بۆ 8 مانگ لەگەڵمان نەبووم و بە ڕاستی ئەوەم دەکرد
دوای ئەوەی گەڕامەوە بۆ ئێران، دەیبینم چی بکەم
بۆ ئەوەی لە کاتی خۆی بمبینێت و بمبینێت
بە دڵنیاییەوە کە لەژێر باری باری باری خۆی
تەد، ئەی جۆن چیم کرد؟
Epo mbases mund t' kaloj and j pasi t' kem mbarar munkha
لە ڕۆژدا، من دەڕۆم بۆ ئەو، بۆ ئەوەی من لە بارەی گۆڕانی
با بڕۆ، زۆر لێرە دەڕۆم، تەنها ئەگەر...
من تەنها ناتوانم لە کارکردن بم
من ده توانم جیهان بكه م هه رچی ده كه م و ده توانم گه نجێكم بۆ لۆرین
جۆنى، پێنج خولەکم هەیە تا دەربازى من بکەم لە کێشەکەم
تەنها هاتوو لێرە.
و دجالی تیک دجانی مەی کە تەیک هەمووان لە دەوری یەکتر دجانی دیمانە
بۆ پێنج خولەک دەردەخەیت؟
بۆ 5 خولەک دەربکە
جۆن، ده ستبه جێ ده که یت. زۆر کاری زۆر ده ستبه جێ ده بێت که ده ستبه جێ ده بێت
چییان پێ گوتووە؟
هەر ئەوەندەی تۆ کە من باشم
من ده بێ له ده ره وه ی پاك بچم، لۆری تۆ بۆ ئه وه ی له ده ره وه ی شێرێكم بم و ئازاری بده م
ئەی زۆت و مەحمود
ئه وه ی ئه وه یه که چۆن ئه وه یه ، ئه وه یه که ده یبینێت که یه کێک له و جیهانه ی که یارمه تی ده ده ن
و پێم وایە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەکتر لە یەک
و پێویستە لە بەرانبەری ئەم کارە بەردەوام بیت
ئەی Zot - Po ajo është shumë e شۆکوار
لە بەرانبەری ئەمان و چەنیت...
بۆ ئەوەی بتوانیت لەگەڵ ئاگربەستەکاندا
من منۆڤا سێرففێکسی جا فۆتۆ گیشتن ڤێتێ
من پێم وانییە کە ماسیگەرێک ئەم کارە بکات، دوو کەس...
من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من،
وودی هارڵسن... مرۆڤێک لە منداڵەکانی تر کە من هەرگیز بینیوم
ئه ی شکهۆن، ئه مه یه که بۆچی ئه م شتانه ده بینم، چونکه له سه ر ڕۆژانی پێشمه رگه دا شتی هه یه که من ده ڵێم
ئه ی، گوێ بگرێ، ئه مه به رهه م بده
من ئەو ئامۆژگاریەم هەیە کە لە کاتی هاتنی ماڵەوە شتێکم پێوە بکات کە لە کاتی هاتنی ماڵەوە و لە کاتی هاتنی ماڵەوە
چییه ؟
ناویان پێی دەوترێت "ڕۆژی من" لە ڕاستیدا زۆر شتم پێوە هاتووە
زۆر شتم پێگەیشتووە
تا ئێستا تەنها سێ شتمان هەبوو
گوریلا پانیکۆ...
هه ر شتێك هه یه ، ئه وه هه میشه یه
با بڕۆ، هاندەر
جاک تەک ج، ئێک زیاتر
ئەحەها، باش
- باشە؟
ده بێ له م باره یه وه بیربکه م - و ئه و فرۆشتنانه ی ده بینن به شێوه یه کی نایاب
ئەی بێزاربوون یان بێزاربوون، ئەمە هەموو شتێکە کە ئیکیە، هەموو بازاڕەکان بۆ 47 دۆلار ڕێکدەخات
بوکور...
ئایا تۆ لە نزیکیت؟
خێزانێکی ئاسیایی هەیە کە بۆ هیچ کات ڕۆژێکیان نییە بۆیە هەموو شتێک زۆر باشە
Ky is fat - پو ئی یە
- ئایا تۆ ده توانیت به باشی بمێنیتەوە؟
- تۆ بڵێ، بۆ ساتێک من خراپم
کام تاکووەرێک کەژ، کەشییرە
- ئەمە نایابە
پێویستە ئەوم و من و لۆری و...
-پاشم و بەردە، بەجێی...
ماندی؟
مارلین؟
- بریتانێ؟
تیفانی؟
کەندیس؟
ئەگەر تۆ بە من بڵێی، ئەمە ئەو شتە
ئایا ده یبینیت که چی ده ست به رز ده که م؟
باشه ، ئه گه ر ده ستبه جێ بكه م به خێراتر ئه گه ر ده ستبه جێ بكه م باشه ؟
من تۆم پێ ده زانی؟
براندی، هیدەر، شانین، بریانا ئامبەر، سابرینا، مێلۆدی، دێکۆتا
سیارا، بامبی، کریستال، سامانتا، روبی پایز، تیله ر، تارا، تاممی، لۆرەن،
شلی، شانتل، کۆرتنی، میستی، جێنی کریستا، مینی، نوول، شێلبی، ترینا،
کاساندرا، نیکیا، کیلسی، شونا، جۆلین ئیلین، کلۆدین، ساڤانا، کیسی، دۆلی، کەندرا.
درێکین، بێکی؟
ئایا هیچ شتێک هەیە بۆ ئەوەی من لە سندوقەکە بمێنێتەوە؟
پۆ...
ئه و ده ستبه جێ ده بێت
باشه ، براندی لین ، هیدەر لین ، تاممی لین
درێک!
چی دڕین
ئەی تۆ، پێت وایە کە لە یەک تۆماردا زیاتر شتەکان بەسەر دێت؟
وابزانم دەبێت سێ جار بکرێنەوە
پاششین و ماد
لە کاتی دەریاچەکەدا
ئه و ده ستبه كارێكه ی سێكسی له سه ر ئه و به رهه مه ی كه كڕیاره كانمان ده كه ن.
من لە بارەی ئەوەوە دەڕۆم و دەڕۆم و دەڕۆم.
و من لە ماڵێکەوە چار منداڵم پێوە هاتووە
کە موری پاتا
هیچ برتەیەکیش نییە، من دەتوانم لە دەستگیرکردن بم.
ئایا کێشە زۆرن؟
لە ڕێک کەریم
تی تا شپیف کەریم
بۆ سوپاس...
هی تێت
ئەی شۆکۆی چەکمی، سی ج؟
ئایا من تەنها لێرەم؟
ئوو، جوو، جوو، جوو
ئه و ده ڵێت، تۆ ته نها هیچ کات له گه ڵ من نه کرێ، به ڵام...
من تەنها ناتوانم
پۆ
منیش منیش
لە ڕۆبێرت و من دەتوانم ماڵێکی زۆر باش ببەم
و بڵێ، زۆر جار لە وڵاتی مندا بەسەر بردووە، بۆ نیشتەجێبوونێکی فرینگی
من دەتوانم 6000 دۆلار بۆ بون و هێکوردیش دابین بکەم.
لە کاتی خۆیدا، کەکووڕانەوەی چالاکیەکانی ناوخۆیی
ئەمە لە ڕاستیدا زۆر سەرنجڕاکێشی پێدەچێت
به ڵام له و 150 ساڵه دا كه ئه مه ڕوویدا، ئه و كاره ی كه به سه ر ده ستدا هات...
باشه
تەدی هاتە دەرەوە، ئەتەوێت دواتریش بۆ تاریکی هاوڕێیەت بم
باشه ، له و کاته دا ده بم دڵم وه ک له م کاته دا
کارتاى من پلانێکە، بۆیە پێویستە پلانى پێ دابنێم
ئایا ده توانیت له گه ڵ یه كێكدا كار بكه یت؟
- پۆ
من ده مه وێت له گه ڵیان بم، چونكه من به ڵگه یه كی مرۆڤایه تی ده زانم
بۆ ئەوەی لە پاشماوەدا بمەوێت لە دایک بم و عیسای بم بۆ...
لە کریست
کوش ئی دیجالی؟
ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی،
ئایا ئەمە باشە؟ ئێمە چوارەم پێکەوە بۆ تاریکی
تا ئەو کاتەی کە ئێمە ئەو شتانەی کە ئێمە دەیکەین...
لۆری، ئەگەر ئەتوانی ببینیت؟
من زۆر باشم
کۆمەڵگای ئێرە ٢٠ ساڵ بەسەر هاتووە، بۆیە...
ئەمە شتێکە
لۆری بەڕێوەبەری فەرمانبەرایەتی و فەرمانبەرایەتی کۆمپانیای گەورەیە
هیچ شتێک نییە کە زۆر گەورە بێت
کۆمەڵگا بۆ 20 ساڵ...
راستە...
بۆ ئه وه ی له گه ڵتدا بێت، ئه وه ی له گه ڵتدا بێت
بۆ، بۆ دووان رێکس بۆ رێکخستنەوەی حزب، من سەرسامی کە جانی ناکا
دوک بیر لەوە بکەرەوە کە تۆ هەموو ڕۆژێک لە ڕۆژانەکەتدا
لە ڕۆژگاردا، بۆ ئەوە دەگەڕێتەوە کە چونکە جاران من و جۆن لەگەڵ دەبین
ئەوە یەکەم جارە کە لە ڕێککەوتنەکەدا بووین... چی بەسەرم دێت لۆرین؟
بۆ ئەو شتانەیە کە هاتوون لێرەوە، دەبێت ڕزگارببن تا بڵێن.
لە هەموو کاتێکدا بۆ تۆ
چۆن لە ڕۆژان و ڕۆژانی دەرگادا،
ئەی تۆ، من هەر ئەوەندە بە باشی دەڕۆم، هەر دوو جار بە ئاسانی دەڕۆم.
ئه گه ر تۆ جانى... ئه م شتانه ى پێ ده كه م
تەما لین بۆچی هیچت پێ ناڵێم بۆ ژیانت؟
ئەگەر لە تۆدا ببینین، هەمیشە سەرسام دەبین کە لە تۆدیتدا ببینین
چی ده که م له ده ستدا؟
ئه مه ئه وه یه که چی ده که م له گه ڵ ئه و که سانه ی که ده که م، ئه گه ر له گه ڵ لۆری؟
جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو جوو
سێهەم شت لە زوڵمدا؟
تۆ نیگەرانم تەنها لە سەرتەوە ئەگەر لە سەر دڵتدا
هی چی ڕوویدا؟
نە حەمێ یەک تاریکە لە نێوان دۆستەکان
مۆزم نیشان بدە کەڵک وەربگرە
من تەنها پرسیارێک دەکەم
و چی، بیر بکەنەوە کە ئێوە نایابن ئەگەر کاری جوانیتان هەبێت و لە فرۆشتنی جوانیتاندا
- باشە، لۆری، بەڕاستی زۆر باشە.
من... هیچ کێشەیەک نییە کە بتوانم بە ئینگلیزی قسە بکەم
ئەی من بیر دەکەم، تەنها ئەگەر بەشێک لە کارەکانم، پێویستە هەمووان وەک یەک بن لە کارەکانی ئەو جۆرە؟
تاممی، هاجێ دڵم، من لێرەم، دەگەڕێینەوە بۆ شوقەکەم
لە هەموو شتێکدا، من لە دایک بووم، من دەتوانم لە دونیادا بم
چۆن ده توانیت به شێوه یه كی جوان له ده وروبه ری خۆتدا بینیت؟
من نازانم کە منداڵم هەیە، ئایا زیندووە؟
چیە باخێل...
- ئه و ده ڵاته ی ده گه یه نێت چی؟
ئه و ده نگانه یه كه كه ی كه رتی ده توانێت له رێگادا به جێبهێڵێت
بۆچی پێویستە شتێک لەم شێوەیە بکەم؟
تا بتوانم لە تۆ پارێزگاری بکەم...
بۆ جیهان من شتێکم بۆ دروست دەکەم باشە من دوو شتم بۆ دروستە من و تۆ
من پێم وایە کە من دەتوانم لە کاتی قسەکردن
ها، هادی تانی...
ئه م سه رله به یانییه سه رۆک له مڕۆدا له مۆبایله وه ده یخوێنێته وه بۆ پرسیاره که ی ئه گه ر له ده ستپێكه وه ی ده ستپێكه رییه وه
- لەبەر ئەو شتانەی کە من لە تۆدا دێم
ئەگەر لەپێناو ئەوەدا کە پێویستە، پێم وایە کە هیچ درۆیەک دروستکردووە کە لەپێناو ئەوەدا دروستبکات
بۆ ئەوەی لە تەدی بگەڕێیت.
ئایا تۆ ڕاست دەکەیت؟
من ببم بە پاڵەوان
ئه ی جان ئه وه ی که من داوای له تۆ ده که م بۆ ئه وه ی له ژیانمان به رده وام بم
ئه گه ر له گه ڵدا نه بێت، ئه گه ر له گه ڵدا نه بێت، ئه گه ر له گه ڵدا نه بێت، ئه گه ر له گه ڵدا نه بێت، ئه گه ر له گه ڵدا نه بێت، ئه گه ر له گه ڵدا نه بێت، ئه گه ر له گه ڵدا نه بێت، ئه گه ر له گه ڵدا نه بێت، ئه گه ر له گه ڵدا نه بێت، ئه گه ر له
من زۆر حەز لە کاتی خۆم دەکەم،
من بۆ ماوەیەکی زۆر بووم لە تەدین، ئەمە ئەوەم
ئەگەر ئەگەر ئەگەرم هەبێت تەنها ئەوە بکەم کە ئەم شتانە ڕێک بخەم
جۆن، من ده بێ بچم بۆ یه ک منداڵم
- ئێ دی
لێرە لەبەردەمت، من لە بەردەستە
شیکۆ کیمی مبی بوز...
من لەپێی خۆمدا بووم، ئەمە بوو بەپێی خۆمدا بووم
لە هەموو شتێکدا...
لە ڕاستیدا، جان، ئەگەر ئەمە، بەپێچەوانەوە بۆ خوا ئەوەندەی بە دوایین دەرفەت
من بە تۆ، من بە تۆ
باشە، تۆ دوو
دوو زۆر، من ناتوانم لە ماڵەوە بمێنمەوە
- ڤێرت پۆردێ؟
بۆ... و پەشیمانە بۆ کاتم
داوای لێبوردن لە من بکە
"ئەگەر جارێک بتبینم، جارێک بتبینم، ژمارەکان زیاد نابن"
تۆ ئەمەی کردیت؟
لە مەریخ و مەریخدا، من لێرە لە کاردا دەژیم
باشە، ئێمەش
منیش دەبم کەجفی کەدە - منیش دەبم
پۆ؟
ئەگەر کێشەیەکم لەگەڵ سەرکردەکەتدا هەبێت، ئەوا کێشەکە چییە؟
تکایە با بتوانین باش بینین
بۆ ئەوەی کارەکەت ئەنجام بدەیت
- بێدەنگبوون -
جا ئه وه یه ... ئه گه ر دڵه ڕاوکه تی له سه ر ئه وه بێت که ئه و کاره ی که ده که ین
هەی کوریل، سایە پۆ جا کاوان؟ هەی کێی لپۆرین؟
ئای ئی یێک ئیروش - E kuptova
ئەی زۆت و مەدە، ئەمە ماڵی ئەوەیە و گەورەیە...
هه وڵ بده م که مترین که س بێزار بکه م له به رندا
ئه گه ر ئه وان ژونجیش بێت، شاکۆجینی ڤێتین ڤاجزا
جوو دۆکینی فانتزیک
پاک سە سەختی بە دەرزی دەردەکە و زۆر بە باشی
ئایا لۆرین و جیم؟
Përshëndetje
ئه ی ده ست خۆش، بۆچی ده ڕۆین من و جان بۆ ئه وه ی شتێک له گه ڵت بکه ین
دڵنیام، زۆر جوانم
با بڕۆین شوکو
ئه و یه كێكه ی به رزه و كۆن
ئەمە وەید بۆگس بۆ ئیمتیازم
من زۆر بە دەگمەن لەگەڵ فیل دۆناگیۆ لە ئەم ناوچەیەدا دەڕۆم
خەیاڵی
پ... فانتزیکی
ئەم دەستە بۆکسانە لە یارییەکانی یەکەم جار بەکارھاتوون
چ هونەرێکە، کوپتون؟
ئەمانەش لە لایەن جۆن لینۆنەوە نزیکەی یەک ملیۆن دۆلار دەکەونە سەر
کەی جێم من و تام سکاریت
ئه ی... ئه مه شکه م
ئەمە لەس ئەرمسترۆنگە
پاشان ده بێته به رزه و ده بێته به رزه
بەڵام لە کاتێکدا کە من لە چاکە و چاکەدا نیم، من تەنها لێرەم و تێبینی دەکەم...
من زۆرم لە دڵە کە شتی خراپ نییە وەک ئەوەی کە لە دڵم...
چەند جارێک کە من لەشێوەی
جار جار جار
به ڵام، من ده ڕۆیشتم، جۆن، ئه گه ر ئه و شتانه ی له گه ڵتدا هه یه
ئه و شتانه ی زۆر باشن
ئه مه ش نایاب ئه مه ش نایاب
لۆری زۆرتر ده وێت له م کاره دا به باشی بگه ڕێته وه ، به ڵام ئه وه ی ده ڵێ ئه گه ر له ده ستدا بم
ئەگەر من یەکم لە یەکم لە یەکم، تەنها دووم لە یەکم، من تەنها هیوادارم کە هەر نەخۆشییەکم هەبێت
من پێم وایە پێویستە لە ئێرە بڕۆن
دوو له وانه ، من به یه ك له سه رۆك ده ستبه كار ده كه م
بۆ شیکۆ یان بۆرێ، من ئه م کاره ی له سه رجه م کارگێڕیی خۆم ئه نجام ده ده م
من جەمێک گوزینیەرم
من هیچ گرنگییەکم نییە و هیچ هیچ شتێکم نییە و هیچ شتێکم پێ نییە و هیچ شتێکم نییە.
من پێموتووە من کوڕێکی زۆر جوانم و منیش کچێکی زۆر چەورم
بەڵام ئەمە شتێکی باشە کە دەبێت بیبیستین
پۆ
من هەڵم
هی تێت
جۆنى، من ده بێ لێره شۆکۆ بم.
باشه ، ئه وسا
من لە پارتییەکدا بووم بۆ ئەوەی لە کاتی نیشتەجێبووندا خەڵکێکی کەمم هەبێت
و جۆن، سام جۆنز لێرەیە
چی!
سام جۆنز فلاش درێک گوردن لێرەیە
ئه ی کوڕم، چکارم!
ئایا ده زانیت ئه وه ی ده یكه م ده ستبه جێ ده كه م؟
ئەگەر تۆ لە شارەکە بیت، پێم بڵێ کە تۆ دڵت خۆشە کە تۆ دڵت خۆشە.
سام جۆنز، سام جۆنز لێرەیە و جان، و کۆمەڵەکە لە ڕێگایەکدا.
ئەگەر فیلمێک...
با لێرە بگەڕێینەوە
دڕینەکین دنیا، جامی من لۆرین و جامی لە تاقی کردنەوە
من تەنها... من هیچ دونیام نییە
جۆن، فلاش گۆردۆن گرنگترین زانیاری بوو
وە فجالا مێسا دیارە کە کار دەکات بۆ یەک کات لە هەموو
فلاش گۆردۆن سیمبولی دۆستایەتیی ئێمەیە، جۆن.
پۆ ڤیج
رێکس، من ده بێ بچم بۆ ئێرە، ده بێ له ماوه ی 30 خولەکدا بگه ڕێمه وه
لۆری نابێ بێباکێت، بە تەواوی نابێ بێباکێت کە من تێدابم
ئەگەر لە مندا بێت، من هەموو شتێکم پێ دەڵێم کە لە سەر ئەو شتانە و ئەو شتانەی تر
تۆ پارێزگاری من بکە، من هەروەک چۆن دەیکەم
باشە ئەمە بۆری بوریتە نازانم تۆ، بەڵام بۆری بۆری
تۆ تۆی بەدیار ئەبێ
شۆکۆ... ئەگەر بورری بورریت، تۆ دێیتە ئەم کارەم بکەی
بگەڕێینەوە بۆ ئەو
من لەگەڵ خۆشەویستەکەت سێکس دەکەم
ئه ی جان بۆ خوا، جا دێ
شۆکۆ ١٠ خولەک.
باشه که چی
ها سێم، ئەمە ئەو شتانەیە کە دوکەڵ لەگەڵدا قسە دەکات
ئایا ده توانیت بیبینیت؟
من لە ژیانمدا هەڵدەپەڕم
من بە باشی هاتووم
ئاھا، من ئەمەم پێ نەدەکرد
- له گه ڵ ئه م ده ستڕێژییه دا ده بین.
ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی
ئێمە دەڕۆین
کەمکردنەوەی
Ja tek je shoku im - بێسەروشوێنبوون
"ڤدێگی مینگۆت"
واتە: تۆ زۆر جوان بیت حەزت لە ئاهەنگەکانە؟
کۆکایین apo jo؟
هاودانی شۆک، مەلا مەلا مەلا کە هیچ شتێکم پێ نەکراوە
من پێموابوو تەنها بۆ خەڵکی فلۆریدا
تۆ بە باشی لەگەڵمدا بیت، هاجدە
جان من زۆر دەترسم
ئاهەنگمان لە ساڵانی هەشتاکاندا
نەریتیش بە فلاش
زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
ئەی ئازیزان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان گیان
شکۆ جۆنێ، ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت ریستۆرانتێک دروست بکەیت، پێویستە پلانەکانت پڕبکەیتەوە
ئیتاڵی...
چ پیجەیەکی تایبەتە؟
سەلام و کۆپیتر، سەدام نیو - وە هیچ شتێک نییە پارەیم بفرۆشێت
پریت، چی بکەم؟
بێگومان ئیسرائیل لە چاکە
بۆ ئه وه ی ده كه م؟
بۆ ئه وه ی ئه وه ی ده كه یت؟ ئه وه ی ئه وه ی ئه وه ی ده كه یت ئه وه نه كه یت.
- پرسیار چی ده که م؟
بۆ ده ڵێم بۆ تۆ؟ بۆ ده ڵێم بۆ تۆ.
لە ڕاستیدا، راست، باشە، باشە.
مەکسیکیان...
ئەمە ئەو شێوازەیە کە لە ساڵانی ٩٠دا
من بە تۆ ئەتوانم ئەم کارە بکەم
- لەپێناو تاقیکردنەوەی بۆریەکەت - لەپێناو چاکە، باشە
کڕەوی بیر
ئەگەر پێویست ناکات سەردانی من بکەم، من منیم بە دەرمانەوە
هی جۆنێ، بیرۆکەیەکی نایابم هات، کە دێمە دەرەوە و دێمە دەرەوە
ئەی هاجدە پر، من هیچم پێنەکەوێت
ئه گه ر ئه توانیت ئه وه ی ده توانیت ئه نجام بده یت له ساڵی 90 دا ته نها له م ڕۆژانه دا
ئه ی شکه ن، ئه وێ، ئه وه ی که چاوی گارفیلد ده که وێت له گه ڵ یه ک که س
تۆ ڕاست دەکەیت
ئەگەر بتوانیت ئەم دیوارە بشکێنیت ئەوا تۆ بە ڕاستی فلاش گوردن
- من ده ستبه جێ ده كه م؟
ئیک سام، بێک - بێک
ئەی زۆت و مەدە
پۆ، ئای و کاری
کێشەم چییە، من لە مردن دێم.
تیجی کرخون - نەشیم مردن
من لە ناوبردنی مردووم ئەمە بوو لە ماڵم بۆ ئەو کاتە
تۆ خراپترین مردووت، تۆ خراپترین تۆ
رووداوێك بوو، هەوڵم دا بەدوای ڕۆزێكدا بم
باشه ، باشه ، باشه ، ئه گه ر بتوانین باسی ئه م شتانه بكه ین ، ئه گه ر ده یته فه رمانی؟
من جانم، من وان مینم
مینگ...
ئه م هه مووانه یه بۆ هه واره ، ئه م هه مووانه یه بۆ هه واره ، ئه م هه مووانه یه بۆ هه مووانه یه
"ڤدێگی مینگۆت"
لە من
ئه گه ر له گه ڵدا بێت یان له گه ڵدا بێت
با جیمز فرانکۆ بچین
تۆ تۆشی بۆ مردنی، بزانە لە تەڵاق
هی...
هی کوڕم
چی بەسەر هات؟
ئەمە جێراردە، ئەمە ئەو شتانەیە کە لە کاتی خۆیدا
و هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه هه
لە مندا چی بکەم
nuk ja kisha idenë
هی جێرار، با بڕۆین و هاوسەرگیری بکەین و ئەمانەش بکەین
ئایا ده توانین ئه و ده ستکه وتنه مان به جێبهێڵین؟
بۆ، من هیچم پێ باشە
بۆ ماوەی چەند کاتژمێرێک، تۆ لە گەڵ هونەردا
ئایا ئایا زانکۆیەک هەیە؟
ئەی مۆس، ئەی زۆت ئای ماد - چی؟
من دەبێ ئەمم
لۆری... من...
لۆری
لۆری، با نوێژ بکەیت
من لە دوای تۆ، من لە هەموو شتێکدا.
جیهانێک بە ئاسانی لە ئامێرەکان
جیهانێك تەنها بۆ ئەوەی بتوانیت بیانگێڕیتەوە
من ده ستبه جێ ده كه م له به شێكی گه وره ی ژیانمدا
من تەنها پێنج خولەک لێرە دەمێنمەوە، دوای فلاش گۆردۆن...
تەنها لە کاتی چوونە سەر ئامێرەکان
لۆری
لە بارەی دوانەم، بڕۆ
هی جۆنى، جا تەک ژ
من دەبووایە بە خۆشییەوە بچمە دەرەوە
من لە زەردەشتیدا لە سەرمدا دەڕۆم، دوک و من لە ڤان وایلدێرین
ئه مه ش ده ڵێم، من ده رم، من دوو شتم له گه ڵدا ده كات
چی... چی بەسەرهات؟
ئایا شتێکت پێ ده ده ن؟
ئەی هادی، من ده بێ بچم بۆ ماڵ، بۆ بینینی بریجیت جۆنز، بۆ ئه وه ی بتوانم ژیانم خۆش بێت
با ئاوێکت لێ بخەم، هاجدە
ئایا ده توانیت له گه ڵم زیاتر ده ته وێت؟
دڵنیام کە بۆ... جۆن، هاوڕێکانم دەمانەوێت بۆ ژیانم، بۆ بیرکردنەوەوم.
عیسای من، لۆری ڕاست بوو، من دەبوو زۆر کات لەدوای ئەوەی کە تۆی پێشم دەربکە
من هەرگیز لە ژیانمدا هیچ شتێکم پێ ناکەم کە کاتم بۆ تۆ بێت.
هەموو ئەوەی کە دەیکەم ئەوەیە کە لە دەست و لە دەستەوە فیلمم بنێ و لە دەستم بدە
لەبەر ئەمەوە، من لە ژیانمدا دەستم لە دەستدا
جۆنێ من... من... من لە خراپم
دوو شت لە ڕێگامدا هەیە، تەد.
جۆن، پریت، سۆن
"من دووم"
ئینجا ئه وه یه که ئه و کاره ی که تۆ ده که یت ته نیا
رێکس، زۆر کارم هەیە کە پێویستە...
کام بلیت بۆ تەک نۆرا جونز شەو و زۆرترین شت کە حەزم لە زۆرترین شت کە بە من دەبینی
ئایا ده توانیت داوای له من بکه یت؟
شیکۆ، کارت بکە لێرە
تۆ نوێژ بکە
ئەمە یەکەمین جارە کە ئێمە لەم کاتەدا کاریان کردووە
تەنها... ئەتوانی جارێک لەگەڵدا بڕۆین؟
ئەگەر من لە دۆخی چاکمدا نەبم کە هەرگیز لەم بابەتەدا باسی ناکەم
تۆ نوێژ بکە
رێکس، پێم وایە ئەمە شتێکی زۆر خراپە
من لە چەمکێکم. کارکردنم بۆ قوتابخانە و وەک ئاوێنە بوو لەو کاتەوە
لۆری، خراپترین شت کە دەکرێت ڕووبدات ئەوەیە کە تۆ لە دایک و باوکتدا منداڵێکت پێ بدەم
چی بکەم تا تاقی بکەمەوە کە بتوانم شتێک بکەم کە زۆرتر بێت لە ئەوەی کە پێ بڵێم
و لەپاش ئەوەی کە شتێکم هەیە و زۆرم دەوێت، و لەپاش ئەوەی کە پێویستە ئەو کارە بکەم
لە کاتی ڕۆیشتندا، باشە.
دڵنیام کە هەموو ڕۆژێک لە خەودا دەمێنمەوە
ئەگەر ئەمە مانای ئەوەیە کە تۆ لە تیمی وەرزشدا بیت، ئەوە بونسێکی گەورەیە.
بۆ ڕۆژانی هەشتەم
هی جۆنى، جامی من
من لە هەموو
جۆنین دیسان دێرین تا بپرسن، دوو تا بلەرسن
عیسا کریست، چی دڕین یان بۆرێ
من فاڵ، شۆکۆ جۆن، و دی کە من نیورۆکسور باشە
بۆ تەنها بیستنی من بۆ 5 چرکە
من پاش لۆرین تێکسا لۆرۆهێج نا اپارتۆمێنتی من رێکسین
چی؟
من بە جیدی جان، من دەمەوێت بۆ ئەوەی تۆی لە مندا، بە پێی بۆنی دەمارەکانی تۆی لە سەرتدا
ئه وه ی ئه وه بوو، دوک و بێباوه ڕ ئه وه بوو
ئه و دوکایه ی له کۆنسێرتدا چوو
ئه م کاره له سه ر ئه م کاره دا ده کرێت
دوو گێلێک لەبیر دەکەن کە گیرۆدە؟
ئەگەر بیرت بکەی کە شتی لەو شێوەیەت پێ بڵێم، زۆر شتی تر پێبکەم کە بتەوێت پێ بڵێم
تۆ یاریی خۆت بکە، جان ئەمە ڕاستەوخۆیە
ئه وه ی ئه ڵێ، ئه وه ی ئه ڵێ
چی بكە، چی بكە ئەگەر بكەیت؟
چی؟ من دەتوانم بەجێی یەک پیالەی بکەم؟
پاشان ده بێ ئه و ده ست و گوێی لێمه ده ن
هه ؟ ... به ڕاستی ئه مه ش ڕاستیه که ی ئه و...
خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ خۆ
لەگەڵ (پینک فلوید) ، هەرچی لە نێوانیان هەیە، لە هەموو شتێکدا کە بۆ خۆیەتی،
لۆری کاشیتی ڕاستەوخۆ بەسەرتدا. تۆ ناتوانیت هیچ بەرپرسیارێتیێک لە سەر ئەو کارە بکەیت.
ئەی دونیاش؟
من نابێ هاوسەرگیری بکەم، من نابێ هاوسەرگیری بکەم
من له گه ڵ خۆمدا ده مه وێ له ئاهه نگدا بم
لە هەموو شتێکدا دەمویست کە بژیم چونکە من وا دەزانم کە تۆ چاکترین کەسیت
ئەگەر لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و لەش و
دوو کامیان چۆن کار دەکەن بۆ ئەوەی من لە کاتژمێر 9 بەیانی شەوێک لە سەر کارەکەم بم؟
من لەبیرتدا هەرچی بکەم،
ئەمە بڕیارەکەی تۆیە، جۆن، دوکەکە زۆر دڵسۆزە بۆ ئەوەی لە کاتی خۆی لەگەڵ دوکەکەیدا بێت
و دی، هەندێک جار لەبیرم دێت بەیانی کریستینجەی کە من تەمەنم تێدایە
من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە من کە
تا ئێستا جارێک ئەمەم کردوە...
تیدی... ئاروش... لێشی
Dreq, ou qërohu یان burrë
مەیفتی نیندۆ
بۆچی دوک قەرە؟
هاوڕێ من ئەمە چاپ و پەخشی تەلەفزیۆنە
Më vjen kaq keq جۆن
Edhe mua یا burrë
من دووم
منیش دوو
دگجۆ
تۆ دەبێ زۆرتر بچمە دەرەوە و یارمەتیم بدە هەموو شتێک ڕێکبخەم لۆرین
چۆن شتەکان ئاسایی بکەن؟
شیکۆ جۆن ناتوانێت جارێکی تر بیکاتەوە
تۆ ده یته وه سه ر 10 ساڵ؟
چی بەسەر هاتووە و چی بەسەر هاتووە؟
وە راستە لە من دەگریت و لە من دەگریت
وە گەڕامەوە بۆ ژیان
جۆن، ناتوانین ئەمە دووبارە بکەینەوە
تێت، من هیچ کێشەیەکم نییە کە دوکەکە هەوڵ بدات یارمەتیی ژاپۆنی بدات
ڤیدیک
با نەڕۆین بۆ کۆنسێرت
بپرسم، هیچ شتێک ناکەین و هیچ ناکەین تا جارێکی تر بگەڕێنەوە
هی، دواتریش بۆ دواتریش
تێدی...
- ئەی چی؟
ئایا ده توانیت ئه و ده ستبه ردانه ی له ده ستدا ده ستبه رداری بكه یت؟
ئه ی ده ڵێ من نیم نیم موسڵمانم و هه موو 38 ملیۆن کاپییه
Gjysmë indiane por faleminderit
بەڵام لە کاتی هاتنی 11-11دا، دواتریش دواتریش لە کاتی هاتنمدا،
جۆن بێنت، نۆرا جۆنز
ئەکیم... ئەکیم...
ئایا ده توانیت له ژێر ماڵتدا بیبهێنیت؟
بۆ زۆنێ، بێزارم لە دونیای زۆنێ، زۆنێ، جۆنز
کەمکردنەوەی
عیسا، تۆ دوکێش فانتزیک
ئیپۆ بەسە نەما کە تا کەی بە تەواوی ببینین
من و نورا لە ساڵی 2002 لە ئاهەنگێکدا لە ماڵی بێلیندا کارلیس هاتن
و سێکس و سەختکردن لە توالت
لە ڕاستیدا ئەوە خراپ نییە بۆ هەر یەکێک لەو خاڵانەی کە تۆی پێنووس
زۆر شتی نووسیوم بۆ ئەم کارە
کەمکردنەوەی
پاشان تۆ بەجاپۆنێک بزانە و منیش بەجاپۆنێک لە پێستدا دەبەم
من ده ڵێم گۆرانی یه ک بۆ گۆرانی یه ک بۆ ژیانم هه یه که زۆرم ده ڵێم ئه مه لێره یه دوکایه و ده یخوێنم
تکایە یەک دووجار لە کارەکەم بکە بۆ ئەوەی زۆرتر بیت، جان بێنت
ئەی...
ئیرۆ ئیرۆ
من ده بێ تۆ به ڵێم له سه ر ئه و هه موو جارێ
بۆ سوپاس، فەرمانم بۆ جان بێنت
ئەمە بۆ لۆری کۆلینزە، چونکە من دوو کەسم
ئه مه ش گۆرانییه كی گرنگه له هه موو وڵاتان.
ئەمە فیلمێکی "ئۆتۆپۆزسی"یە
باشترە كاتی پێری ببینین
تا شپیف ئیک نا سکینا
با بڕۆین، جەیپی یەک شان
لە تەڵاقێکدا
ئەی عیسا
Dikush te theërrasë ambulancën
ئەمە چەمەندورییە
ئایا تۆ له سه ر زه وی ده بینیت؟
من زۆر حەز دەکەم کە لەم بابەتەدا تێبکەم
ئایا هیچ شتێکت بەسەردا هاتووە؟
من بۆ دنیا تا پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی پی
هه ، من ده زانم ته نها ده بێ له ماڵه وه م بنێرێت
یەکێ بە یەکێ
جوو، هیچ شتێکم پێ نییە
لە هەموو شتێکدا
ئه و ده ڵێت، نه تگه ر له گه ڵتدا
دوویان، من، من، من ئەو ڕێگایە بوو کە بە ئەو شێوە سەربکەم
تەنها بۆ ڕوونکردنەوە، من ناتوانم لە سەروەتدا بم
بۆ جۆن و من کێشەکەی بۆمان هەیە، بۆ لانی کەم هەوڵ بدەم
و بەلام من پێم وایە پێویستە باسی ئەم شتانە بکەم
چۆن ده ڕۆیت؟
بۆ تاکسی، بۆ ماڵ
لە سندوقم
لێرە خوارێ، هیچ شیوەیەک نییە لەژێر پشکی تۆ، تۆ لە ماڵەوە
نوقه شكوێ تيك پيشقري yt، نوقه شكوێ تيك پونێت و تۆ شاكاتۆر
تید، چی بکەم؟
من ده بێ له گه ڵتدا بم
من لە کاتێکدا من لێرەم بۆ ئەوەی بۆچوونی جانین بۆ ئەوە بکەم کە بۆ من...
تەنها من لە تۆدا دەكەین و من ناتوانم بزانم چی بکەم
شیکۆ، جانى زۆر شت بکە
زۆر شتی ترم لە جیهاندا
و ده بێت ده ستبه جێ بێت بۆ تۆ
من ده ڵێم ئه وه ی ده کرد که من ده ستبه جێ ده کرد، به ڵام ده بێت تۆ لێی خۆش بیت
من لە ئاهەنگ و ئاهەنگدا دەهاتم
ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی
منیش لە لۆری دێموکرات دەکەم
ئەگەر تۆ کاری ژاپۆنی بکەیت بۆ ئەو و تەنها یەک دەرفەتت هەیە
من به ڵێنی ئه وه ی ده رم و ده رم و هه رگیز ده گه ڕێم
لە هەموو شتێکدا...
تێت، ئەمە پێشکەشکارییەکی زۆر باشە، چونکە من هیچ شتێکم نییە کە ئەم کارە بکەیت
ئەمە لە نێوان من و جۆنە و من پێم وایە ناتوانم چارەسەر بکەم
بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ
شیکۆ، شیکۆ لۆری، تۆ هەموو شتێکت بۆ دەدا کە ژیانت بۆ ببە
بۆ ئه وه ی کاتێکی زۆر بێت که ده ست به کارێک بکه م و ده ست به کارێک بکه م که منداڵێک بێت
ئه گه ر ده ستبه جێ بێت، ئه گه ر ده ستبه جێ بێت، ده ستبه جێ ده بێت.
من ده که م ده که م ده که م ده گه ڕێم
وەڵام:
ئه و ده ستبه جێ ده بێت، ئه و ده ستبه جێ ده بێت
میشیلۆب ئۆڵترا تۆسکانی نارنجی گریپفروتی
Zot i madh, Amerika po shpërthen
ئەکیمی تید
درێک!
لۆری... چی...
هاى
چیم کرد لێرە؟
تا دنیا لە تەدین بێ
جیهانێک... جیهانێک کە تێدەپەڕێت؟
- ئەگەر بتوانیت
ئایا هەموو شتێک باشە؟
تۆ، تۆ باش ئەڕۆیت
تا ئێستا پێم وایە دەتوانین لە هەموو ڕۆژێکدا گفتوگۆ بکەین، ھە؟
ئەگەر ئەوە باشە بۆ تۆ، من تەنها دوو شتم پێوە دەکات کە دەمەوێت بڵێم
شکی من دەتوانم لێرە کار بکەم و لەدوای ئەوان بژیم ئەگەر خراپەکاری بێت، ئەوا گۆڕانکاری دەکەم
بۆ من هیچ دوو وشەی ڕاست نییە هیچ وشەیەکی ئەمەیە
من لە دونیا نایەم بۆ ئەوەی لە خۆڕاگریدا بم.
من لە چوار ساڵی رابردوودا خۆشەویستم بووم و لە دواییدا هیچم پێوە نەهاتووە
من ده ڵێم که من له م دۆستانه ی زۆر به وردی له گه ڵ لۆری مامه ڵه م کردووه
من دوو شتم زۆرترین کاتم لە ژیاندا
و ئه وه ی ده كه م دوو شته ... من ته نها دوو شتم بۆ ئه وه ی به باشی به جێبهێڵم
من قەرزارم
باشە، من دوو شتم هەیە کە بۆ ئەوە بم کە شاد و شایەنی بم
من تەنها هیوادارم کە ببمەوە هاوڕێ
بێدەنگم کە چۆن بتوانیت ئەوە بکەیت کە لەخۆتدا
ئەوە زۆر و باش بوو
شکستی
پۆ
ئەگەر تۆ بەشێک بوویت لە خێزانەکەمان بۆ ماوەیەکی زۆر
بەخێرە لە ماڵەوە
بۆ ئەوەی زۆر وێنەی ماڵەکەتان لە ماڵدا ببینن
ئایا منداڵم هەیە؟
ئەگەر لە منداڵیمدا بێت، ئەگەر لە منداڵیشدا بێت
تاد لە کاتی هاتنی من قەڵەمم هەیە ئێستا کاتی ئەوە هاتووە کە ڕۆبێرت بۆ کارکردن
Mendoj se ju nuk keni PS3
من ده زانم ئه و ده سه ڵاته یه ک که له م ده سه ڵاته یه ک که له م ده سه ڵاته یه ک که له م ده سه ڵاته یه ک که له م ده سه ڵاته یه ک که له م ده سه ڵاته یه کدا ده بینم
پۆ
ئی پۆ، جۆ
بۆ شیکۆ لەوێیە کەلێکە
تید، من لە ڕۆبرتم، من لە تۆم، من لە تۆم، من لە تۆم، من لە تۆم، من لە تۆم، من لە تۆم، من لە تۆم، من لە تۆم، من لە تۆم، من لە تۆم، من لە تۆم، من لە تۆم، من لە تۆم، من لە تۆم، من لە تۆم، من لە تۆم، من لە تۆم
تۆ پێت وایە من لە ئێرە دووربمەوە تا بتوانم ببمە سەردان؟
گجوو!
تۆی دێت تید من منداڵم
من لە تەلەفزیۆن دەبینی و ئەزانم کە جوانترین شتە کە هەرگیز نەبینی.
و بە منداڵێکەوە ئەگەر لە دنیا و لە ژیاندا
وە وە وە وە
ئەگەر ئەتوانی نامەیەك بۆ بنووسیت بۆ ئەوانی تری مێژوو...
dhe zemra ime u copëtua
و من دڵنیام ئەگەر منداڵێکمان هەبێت، هەرگیز هیچ شتێکم پێ ناکەیت
کورێ
به ڵام من بۆ زۆر داوای له خوا ده که م بۆ ئه وه ی ئازاری بده م
من و تیدی ده بینین هاوڕێیه کی زۆر خۆشه ویسته
لە منداڵی
ڕۆژگار و ڕۆژگار
چیم دڕین!
ئه م قسه یه ی هه ر یه ك جارم ده ڵێ
و منداڵم بۆ تۆ داینێت
ئەمە مێژوویە، بە دیارە وەک ئەوەی لەوێدا
منداڵێک کە لە کاتی خۆیدا
ئێستا... من ده بێ به یه کێک له که سانی به رز بکه م
باشە کوڕم چی بکەین؟ یاری بکەین؟
کات و شوێنەکانن کە من لەگەڵیان دەژیم
بۆ، من دێمە یارییەک بکەم.
لە کاتی چاوپێکەوتندا، ئایا وەکوو چۆن لە کاتی چاوپێکەوتندا،
من لەگەڵ ئەو کەسانەدام کە دەیانەوێت بیبەستن و بیبەن.
ئێستا با لێرە بم، منداڵم حەزدەکەم چۆنە و چۆنە و چۆنە، ئاپۆ توبی بولافیقی
باشه ، ئه وه ی ده گه ڕێمه وه
زۆر باشە، زۆر باشە، ژمارەکە بۆ 100 دێت و هەوڵدەدەدەم زیاتر لە یەکتر بدەم، باشه؟
ئایا پێویستە دەستم بە دەست بگرم تا بتوانم ئەم یارییە ئەنجام بدەم؟
ئه مه پرسیارێکی زۆر گه وره یه ، من ته نیا منداڵم له گه ڵ تۆ
1... 2... 3...
4... 5... 6...
7...
باشه ، مه گه ر ئه م کاره بكه م ، ده ستبه كارێك بكه م بۆ هاوسه رگیری له گه ڵ منداڵه كان
8... 9...
10... 11...
12... 13...
هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی هی
پۆ
پێویستت بە گواستنەوە هەیە؟
ئه گه ر ده ستگیرببن ده ستگیربمه ئه گه ر ده ستگیربمه ئه گه ر ده ستگیربمه ئه گه ر ده ستگیربمه
دیجۆ، جۆن
شتێک هەیە کە پێویستە لەگەڵیان بکەم
جان، هیوادارم...
من دوو شتم پێوە نییە کە لە بیرتان بێتەوە
من هەڵم
من دوو شتم هەیە کە لەبیرم ناکەن... چونکە من پێم وایە کە...
شیکۆ، ئەوە چیە، ئەوە کاتێکی نییە و باشە
جۆن، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ
تید؟ گوێ لە تەلەفۆنت بگرە
جوو جوو، جۆن مۆزە لە تەلەفزیۆندا داخراوە
چی ده که م؟ چ تیلاشێک؟
تەنانەت لە کاتی سەرکەوتنمدا، من لە کاتی دەستبەرداری بوونم لە منداڵەکەمدا
من بیر دەکەم کە لە کاتی خۆیدا، ژیانم و خۆشەویستیم
وە وە وە وە وە وە وە ، دادال ، دادال. کو ژێ؟
- دڵنیام کە ئەمە...
هاولۆ جان
سڵاو...
کەچی زۆرم پێوەستووە کە بیر لە من بکەمەوە؟
- تید، ئالۆ...
تید
چی ڕوودەدات؟
من ناتوانم بڵێم...
من ناتوانم بڵێم تەنها ئەوە بوو کە لە تەلەفزیۆن بووم
ئایا جارێکی تر تەلەفۆنت دەکەیتەوە؟
من لە گەڵدا نیم
یەک سکۆندێ
شکۆ، ڕێگا بۆ کۆڵۆمبس تا هیلتۆن
سڵاو، 911.
ئەمە ئامۆژگاریەکەیە کە لە کاتی ڕابردوانیدا لە کاتی تەدین
سڵاو...
من لە دەرەوە ئەڕۆم، تۆ تۆی گەندەڵ
منداڵم زۆر ته ندروست و ته ندروست بێت له سه ر ڕاستییه كاندا... ئه وه زۆر شت بۆ ئه وه یه
با بۆ من لە منەوە
من هاوڵاتییەکم لە ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا بە مافی خۆم
ڕۆبێرت، دڵنیا بن
دەبێ ژیانم لێرە بێت
جۆنى
وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە وە
تایەی Qëndro afër
Mbahu
من سوزان بۆیلم
ئەی زۆت و مەدە، من دەشاردم
ئه فڕۆحۆ زۆرتر
باشە، کۆتایی هات...
Dreq - پۆ
هاى جۆنى، کورڤا و تی جى کۆپلت ئاپۆ جۆ؟
تۆ تۆی ڕاست دەکەیت!
EC، EC، EC
بابی
تا ببینین ئایا ئەم ڕێگایانەم
کێی؟
عیسا
جا تەک ئیتی، هاپوو.
ج... ت تيك موند تا مەریش ئیرۆچین تیم...
ئیرۆ
لەدوای ئەوە کەسێک دەبوو لەگەڵ جۆن کرافۆرد ببەستێ
با بڕۆین
تێت...
ئەی زۆت و مەحمود
ئاھا دەرق
عیسا، من لێرەم
پریت جان - Qëndro këtu
تا ئیمی تید
پیردۆ شۆکۆ من بۆ جان بێنتم
بۆ ئه وه ی بتوانم خۆشه ویستی ژاپۆنیت پێ بكه م
وە كووجەی بەهێز و وە كووجەی
من بیر دەکەم کە زۆر لەم بابەتە پێشوەختین
تید...
ئەی زۆت و مەحمود
تید
جۆن
لۆری، شادبوون پڕبکە لە هەموو شتەکان
جۆنى...
تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باش بیت، تۆ باشیت، تۆ باشیت، تۆ باشیت، تۆ باشیت، تۆ باشیت، تۆ باش
عیسا، دوکەم سیرو ڕۆبۆتێک تا بێگانە
من لە تۆم ئەبینم، من لە تۆم ئەبینم
من نازانم چۆن بیر دەکەمەوە
من لە تەلەفزیۆندا دەڕۆم
من دوو... من دوو شتم پێ ده كه ن
چییه ؟
زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
ئەوە گرنگترین شتە...
گرنگترین شوێن لە ژیانتدا
زۆرتر، زۆرتر من
ئه و ئه و شه هیدانه ی که له سه ر ئاستی خۆیاندا
ئه و ئه و...
ئی گێتا
زەمیر، ئەگەر ئەمە کار بکات
تکایە، تەنها هەوڵبدە
با بڕۆین شوکو
من vjen kaq keq
هەموو شتێک کە لە دنیا
تید
من جان جان جانم، - ئەی Zot i madh
من ژەم زیندووم
ماجییا تۆ هەمیشە کاردەکات
گەر تۆ بگەڕێی، هیچ دنیام...
بۆ ئەوەی من لە خۆشەویستیمدا بم، چەند شتێکم فرۆشتووە لە شوێنی خۆمدا و لە پێناوی ئەوەی کە لە خۆشەویستیمدا بیت،
تۆ پۆلیسیت، بۆ چی پێویستە بۆ هەمیشە چاودێریت بکەیت؟
ئەگەر دەتانەوێت منتان گومان بکەم، من پێم وایە ئێوە بۆ ئەو کاتە کارتان بکەن.
- با ئێرە بزانە
تەد خۆشە
ئه م...
تا ئێستا...
بیر بکەرەوە، ئەوت بۆ خۆشدەوێت کە لە ژیانتدا بمێنێتەوە
جوو جوو جوو
من ده ڵێم ده مه وێت له گه ڵ خۆمدا به رزبكه م
من دووم
منیش دووم
Dhe dua që ti ta dish që
لەدوای هاتنەوەم، من دوو کەس نیم کە هیچ شتێک گرنگ نییە بۆ ئێوە
و هیچ شتێکت پێ ناکەم بۆ ئەوەی دەست پێبکەم
لۆری
ئایا تۆ لەگەڵ من دەژی؟
هەمیشە تەنها تۆ لەگەڵ خۆشەویستەکەم جان بێنت
وە وە وە وە وە جان و لۆری و تید پێکەوە ژیان و خۆشبەختی
دوک دۆزینەوەی لە سندوقدا ئەوەی کە دەیکرد کە دەیکرد کە لە یەکتری هەبو
جان و لۆری لە شاری کامبریج، لە کاتێکدا کە زۆر لە ژیان و ئاشتییان تێدایە.
من لە توانا کە من بە تۆ دراوە
لە نیویۆرک جێتس
و لە خەڵک و بەشکاری سیارەی مۆنگۆ
وە تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ
تی مۆند تا پوتش gruan Johni
زۆر شتم پێ ناخۆشە
تاكو من باش بم تاكو ژیانم زیندوو بێت،
من زۆرم... دابەزین و شادی بۆ تۆ
لە سامدا، تەنیا ڕێگایەک هەیە بۆ ئەوەی کە خاوەنی سندوقێکی خۆشبەخت بێت
چیە؟
هیدز فلاش
- لە فڕۆکە ...
1... 2...
- پۆ
ئەمە مێژوویە ئەگەر ئاواتێکت هەبێت بۆ هەمیشە ژیانت بگۆڕێت و سێ دۆستێکی تایبەت
تێت و تاممی لین بەردەوام بوون لە کارکردن و کارکردن لە کاتی داهاتوو بۆ ماوەیەکی زۆر
لە ڕابردوودا، تاد ئۆ کاپ پاس ئێک دلی کاونتەر دوک ئێک سالاتێ پاتا تامی لاین
ئایە تۆ دەبیت بەڕێوەبەر و
سام جۆنس بۆ هالیوود دەگەڕێتەوە، مەبەستم ئەوەیە کە کارەکەم پڕبکەمەوە و
من لە بوربانک و لە نیشتەجێبوونێکم لەگەڵ شۆکۆن و کاتیش لە ژوورەکەی براندۆن ڕۆت
ئایا تۆ بیرت لە براندۆن ڕۆت، لە فیلمێک کە لە سوپەرمنیتدا نمایش دەکرێت؟
عیسای مەسیح... پێم بڵێ کە هیوادارم کە ببم بە یەک گۆڕی بۆ ئەو شتانەی کە لە ژیاندا هەیە
رێکس تۆ ناچار بە دەستبەرداری لۆری
زۆر جار لە خەمۆکی دا بووم و بەهۆی نەخۆشییەوە مردم
دۆنی تۆ بە دەستگیرکردنی پۆلیس لە بۆسـتۆن و تۆ بە دەستگیرکردنی تاوانەکەم و ڕاگەیاندنی تۆمەتبارەکەم
ئەكووزا تۆ بە بێباوەڕی هەمووان ئەكووزا
ڕۆبێری مۆری ڕاهێنەر، زۆر پارەی هەیە، و بۆ تیلور لاوتنەر
Përktheu: مێرفان کرسنیکی